嘿大家我是阿里，欢迎到
首先情节有史以来怎么给你
太对这个情节，您将学习如何
优化频道精心设计，
组织和搜索最佳信道
页面会吸引更多的观众让你
信道获得更丰富的目的地
用户和打造专业
寻找你的大脑适当的优化
信道应包含以下内容的
头像是视觉上的趣味和
在搜索结果中脱颖而出，使
图标一个完美的正方形， 以便有
没有 黑条宽银幕形象的
有吸引力的旗帜，背景图片
老师你的品牌个性使
观众觉得自己是
连接到一个真实的人或
从表演性质，而不仅仅是一个
全新标志使用可点击的链接，
链接到你所有的社交 媒体平台
影谷歌+ 韦迪 的Instagram
RPM网络的精确的信道页
说明是用来卖人
您的频道前45个字符
在搜索结果中可见，以便保持
考虑到这一点的通道 的其余部分
说明中应该解释的内容
您的频道，上传时间表
提高搜索排名包括：
关键字，并在渠道标题您
其他频道模块，你应该拥有
您的其他频道或启用
交叉推广与渠道是
类似于您自己的朋友和
当然，RPM 网络创建多个
引人注目的播放列表鼓励观看
观看了一系列的影片
播放列表是一个主题，我们将触及回
在该系列后来去通道
设置和更改默认选项卡
在功能的设置中启用功能选项卡
自动播放视频的时候
通道加载YouTube频道页面
邀请到你的创作和
个性像销售阶段您
视频和你的品牌好 ，我希望这些
提示可以帮助你们获得更多的意见和
用户直到下一次，我和阿里
这一直是如何将YouTube
为什么
您